---
title: 포함된 대시보드
description: 사용자 라이프타임 수익, 반복 구매 횟수 등과 같은 필수 지표의 상태를 점검하여 향후 탐색을 위한 견고한 기반을 구축하는 방법에 대해 알아봅니다.
exl-id: f50fc417-e5d4-401c-9baa-cda1468196a2
role: Admin, Data Architect, Data Engineer, User
feature: Commerce Tables, Data Warehouse Manager, Dashboards
source-git-commit: 6e2f9e4a9e91212771e6f6baa8c2f8101125217a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '958'
ht-degree: 0%

---

# 포함된 대시보드

[!DNL Adobe] 오퍼 `eCommerce` 및 `SaaS` 스타터 패키지 Adobe 분석가가 만든 이러한 패키지에는 데이터 세트에 대한 맞춤형 대시보드 및 보고서 세트가 포함되어 있습니다. 이러한 패키지에 포함된 분석을 통해 사용자 라이프타임 수익, 반복 구매 횟수 등과 같은 필수 지표의 상태를 확인할 수 있으므로 향후 탐색을 위한 견고한 기반을 마련할 수 있습니다.

>[!NOTE]
>
>일부 대시보드의 사용 가능 여부는 데이터 세트에 따라 다릅니다.

질문이 있거나 패키지를 계정에 추가하는 데 관심이 있는 경우 [지원 티켓](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-knowledge-base/kb/troubleshooting/miscellaneous/mbi-service-policies.html) 도와주세요.

## 경영진 개요

다음 `executive overview` 대시보드는 다른 대시보드에 있는 차트에서 빌드됩니다. 이 대시보드는 데이터에 대한 높은 수준의 개요이며 매일 검토되는 차트를 포함하며, 다른 대시보드에는 보다 자세한 정보가 포함되어 있습니다. 처음에는 각 계정에서 기본 대시보드로 설정됩니다.

일반적인 차트 세트가 포함되어 있습니다. Adobe은 가장 자주 사용하는 다른 차트를 추가하여 이 대시보드를 사용자의 요구 사항에 맞게 조정할 것을 권장합니다.

## 집단 분석

다음 `cohort analysis` 대시보드에는 등록 집단으로 그룹화된 평균 사용자 라이프타임 수익 증가와 증분 수익 증가를 보여 주는 차트 집합이 포함되어 있습니다. 이를 통해 고객의 비즈니스 가치인 LTV(customer lifetime value)가 시간이 지남에 따라 증가하는지 여부를 알 수 있으며, LTV 증가와 관련된 트렌드도 파악할 수 있습니다. 기본적으로, *등록된 모든 사용자(구매자 및 비구매자)는 계상됩니다* 평균 LTV 계산에서 - 다음을 참조하십시오. [집단 분석 주제](../../data-analyst/dev-reports/cohort-rpt-bldr.md).

이 대시보드에는 특정 획득 소스, 채널 또는 인구 통계(예: 뉴욕 또는 캘리포니아)에서 사용자의 라이프타임 수익을 분석하는 집단 차트가 포함될 수도 있습니다. 이는 사용자 기반의 특정 세그먼트에 대한 LTV를 분석하고 시간이 지남에 따라 한 그룹 또는 다른 그룹이 더 높은 LTV를 산출하는지 여부를 확인하는 방법을 보여 주기 위한 것입니다.

집단에 대한 자세한 내용은 [집단 분석 수행](../../data-analyst/dev-reports/cohort-rpt-bldr.md).

현재 사용자 획득 소스를 추적하지 않는 경우 [사용자 획득 소스 데이터 추적 개요](../../data-analyst/analysis/google-track-user-acq.md).

## 이메일 요약

다음 `Email Summary` 대시보드에는 자동화된 일일 이메일 요약에 사용할 수 있는 샘플 차트 세트가 포함되어 있습니다. 을(를) 참조하십시오 [자동화된 전자 메일 요약 만들기](../../data-user/export-data/email-summaries.md) 전자 메일 요약 구성에 대한 자세한 내용은 을 참조하십시오.  

## 유지 상태

다음 `Retention health` 대시보드에 사용자 기반의 반복 구매 동작이 표시됩니다.

다음 `Time between orders` 차트는 사용자의 첫 번째 및 두 번째 순서, 두 번째 및 세 번째 순서 등 사이의 평균 및/또는 중간 경과 시간을 보여 줍니다. 다음을 수행할 수 있습니다. [이 데이터를 사용하여 이메일 마케팅 캠페인을 구성하는 것이 좋습니다.](http://blog.rjmetrics.com/acting-on-marketing-data-in-your-rjmetrics-online-dashboard/).

다음 `Users by lifetime number of orders` 차트는 반복 구매 행동에 대한 일반적인 개요를 제공하기 위해 각 라이프타임 주문 수에 대한 총 사용자 수를 나열합니다.  

다음 `Repeat order probability` 차트는 특정 주문 번호를 가진 사용자가 반복 구매할 가능성을 보여 줍니다. 다음을 수행한 고객의 확률을 확인합니다. `x` 주문 제작 `(x+1)` 주문, 최소한 만든 사람의 수를 나누면 됩니다. `(x+1)` 최소 번 사람의 수만큼 구매 `x` 구매.

### 예

라이프타임 동안 한 번 구매한 고객 수: `90`

라이프타임 동안 두 번 구매한 고객 수: `30`

일생 동안 3회 구입한 고객 수: `10`

이 예에서는 일생 동안 한 번 구매한 고객이 두 번째 구매를 할 경우의 반복 주문 확률은 다음과 같습니다. `(30 + 10) / (30+10+90) = 30.77%`.

## 고객 LTV 증가

다음 `Customer LTV growth` 대시보드에는 사용자당 평균 매출을 찾는 차트 집합이 포함되어 있습니다. 차트는 등록 후 첫 30일, 60일, 90일 또는 365일 이내에 생성된 평균 수익을 기준으로 세그먼트화됩니다.  

차트의 맨 아래 행은 이러한 평균이 획득 소스 또는 인구 통계로 세그먼트화되어 시간이 지남에 따라 가장 많은 매출을 생성하는 사용자 그룹을 표시함을 보여 줍니다.

## 제품 성능

다음 `Product Performance` 대시보드에는 항목별 판매 항목 수와 매출 을 표시하고 상위 성과 제품을 식별하여 일반적인 제품 성과를 표시하는 차트가 포함됩니다.

## 최근 활동

다음 `Recent Activity` 대시보드에 지난 30일 동안의 성능 데이터가 표시됩니다.

## 트랜잭션 상태

다음 `Transaction Health` 대시보드에는 매출, 주문 및 평균 주문 가격의 개요 차트가 포함되어 있습니다. 이러한 차트는 마케팅 채널, 인구 통계, 또는 특수 쿠폰 코드에 의해 세그먼트화될 수 있다.

## 타깃팅할 사용자

다음 `Users to target` 대시보드에는 일반적으로 특정 구매 행동을 가진 사용자를 나열하는 테이블 스타일 차트가 포함되어 있습니다. 몇 가지 예는 다음과 같습니다.

* 구매하는 일회성 구매자 목록 `X` 개월 전(다시 활성화할 수 있는 사용자)

* 상위 지출자 목록(행복을 유지할 수 있는 사용자)

* 과거 활성화된 상위 지출자 목록 `X` 일(보상 받을 수 있는 사용자)

데이터 내보내기 도구를 사용하면 다음과 같은 작업을 쉽게 수행할 수 있습니다 [target 마케팅에 대해 유사한 구매 행동을 하는 사용자의 이메일 목록 만들기](http://blog.rjmetrics.com/creating-contact-lists-for-top-customers/).

## 사용자 활동

다음 `User activity` 대시보드에는 획득 소스, 인구 통계 및 평균 첫 주문 수를 포함하여 다양한 데이터로 사용자를 세그먼트화하는 차트가 포함됩니다. 사용자 등록 월별 전체 평균 라이프타임 수익을 포함한 사용자 집단 분석도 포함된다.

다음 `% of cohort members who have purchased` 이 차트는 등록 시기(각 선은 사용자 집단을 나타냄)에 따른 사용자의 전환율(0에서 1 사이)을 보여 주기 때문에 중요합니다. 첫 구매일 때도 표시됩니다(예: 등록 후 1, 2, 3...월). 이는 사용자의 10%가 1개월에 활성화되었지만 이 숫자는 2, 3, 4개월에 증가하고 나중에 안정될 수 있음을 보여 줄 수 있습니다.

일반적으로 이 차트의 선은 일정 시간이 지나면 수평이 됩니다. 이는 해당 시점 이후 유기적으로 전환되는 추가 코호트 멤버가 거의 없음을 나타냅니다. 구매하려는 대부분의 사용자가 이미 그렇게 했습니다. 이 시점에서는 이러한 구성원들이 개입 없이 구매자로 전환될 가능성이 매우 낮다. [사용자 지정 프로모션 또는 타겟팅된 이메일로 고객에게 연락하는 것은 이 모집단의 전환을 바로 시작할 수 있는 위험성이 낮은 방법입니다.](http://blog.rjmetrics.com/acting-on-marketing-data-in-your-rjmetrics-online-dashboard/)
