---
title: 표 통합
description: 테이블 및 데이터베이스를 통합하는 방법을 알아봅니다.
exl-id: 6065bed3-fb84-4147-a223-92dc3e1b15a5
source-git-commit: 3bf4829543579d939d959753eb3017364c6465bd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '469'
ht-degree: 0%

---

# 표 통합

여러 저장소 프론트나 여러 시장에서 운영하는 경우 유사한 데이터베이스가 별도로 저장되어 있을 수 있습니다. 위치 [!DNL Adobe Commerce Intelligence]에서는 서로 다른 데이터베이스의 유사한 테이블을 함께 통합하기가 쉽습니다.

예를 들어 다음 항목이 있을 수 있습니다. `orders` 다음에 대한 테이블 `Market A`및 이와 유사한 `orders` 다음에 대한 테이블 `Market B`. [!DNL Commerce Intelligence] 를 사용하면 두 테이블을 통합하고 두 테이블의 합계 주문 데이터를 볼 수 있습니다 `Market A` 및 `B`를 추가하고 나면 더 자세한 정보를 제공할 수 있습니다.

테이블 통합이 작동하려면 입력 테이블이 **비슷하게 구성되어**. 즉, 모든 입력 테이블에는 통합 테이블에 필요한 데이터 열이 포함되어야 합니다.

이 항목에서는 통합 테이블에 대한 가장 일반적인 사용 사례 몇 가지와 나만의 테이블을 만드는 데 필요한 다음 단계에 대해 설명합니다.

## 통합 테이블 사용 시점을 위한 Recommendations

다음은 시스템에서 통합 테이블을 사용하는 것이 적절한 시기에 대해 설명합니다.

### 여러 웹 사이트에서 데이터 통합

다른 브랜드와 웹 사이트에서 제품을 판매하는 경우 각 브랜드 또는 웹 사이트의 표가 유사하게 구조화될 수 있습니다.

예를 들어 다음 항목이 있을 수 있습니다. `orders` 웹 사이트용 표 `A` 그리고 별개지만 비슷하게 `orders` 웹 사이트용 표 `B`. 이 경우 다음을 통합하는 것이 유용할 수 있습니다. `orders` 웹 사이트의 표 `A` 및 `B`. 이를 통해 웹 사이트의 통합된 매출 및 주문 수를 볼 수 있습니다 `A` 및 `B`, 이렇게 두 웹 사이트에서 지표를 세그먼트화할 수 있습니다.

### 이전 데이터 통합

많은 기업이 한 번 또는 여러 번 데이터베이스를 리팩터링했고, 이전 데이터베이스의 데이터가 항상 새로운 시스템으로 전환되지는 않습니다. 통합 테이블을 사용하여 기존 테이블의 키 열을 활성 시스템의 열과 조인할 수 있습니다. 이를 통해 기록 전체에서 데이터에 대한 통합 분석을 수행할 수 있습니다.

### 활성 사용자 분석을 위한 이벤트 결합

사용자가 설문 조사, 게임, 구매, 친구 추천 등 몇 가지 작업을 할 수 있는 웹 사이트를 상상해 보십시오. 일반적으로 이러한 각 이벤트는 자체 테이블에 저장됩니다. 이는 주어진 기간 내에 어떤 종류의 최소 한 가지 동작을 몇 명의 구별되는 사용자가 취했는지에 대한 분석을 수행하기가 어렵게 만든다.

통합 테이블을 사용하여 모든 사용자와 이러한 이벤트가 발생한 경우 하나의 통합 목록을 만들 수 있습니다. 그런 다음 통합 테이블에서 쿼리를 실행하여 이러한 분석을 쉽게 수행할 수 있습니다.

Data Warehouse의 다른 모든 테이블과 마찬가지로 열을 추가하여 다양한 종류의 차트 및 분석을 실행할 수 있습니다.

## 통합 테이블 생성, 조회 또는 갱신

Data Warehouse에 통합 테이블을 추가하려면 [!DNL Commerce Intelligence] [지원](../guide-overview.md#Submitting-a-Support-Ticket).

>[!NOTE]
>
>통합 테이블은 `Data Warehouse Manager`, 이러한 테이블 보기 및 업데이트는 다음 작업에서만 수행할 수 있습니다. [!DNL Commerce Intelligence] 지원.
