---
title: 라이프타임 수익 집단 분석
description: Commerce Intelligence 집단 분석의 힘에 대해 알아봅니다.
exl-id: f2b55745-d364-4ba6-9857-ce9cee05c3ae
role: Admin, Data Architect, Data Engineer, User
feature: Commerce Tables, Data Warehouse Manager, Reports
source-git-commit: 6e2f9e4a9e91212771e6f6baa8c2f8101125217a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '935'
ht-degree: 0%

---

# [!DNL Lifetime Revenue Cohort] Analysis

에서 데이터를 보는 방법에는 여러 가지가 있습니다 [!DNL Adobe Commerce Intelligence]그리고 계산과 시각화만큼 해석과 이해가 중요하다는 것도 알고 있습니다. 이 주제에서는 의 힘에 대해 알아봅니다. [!DNL Commerce Intelligence] `cohort` 분석.

## 역할 `lifetime revenue cohort` 분석이란?

아래 차트는 사용자가 인수한 후 일정 기간 동안 사용자당 누적 지출을 보여 줍니다. `Cohorts` 사용자 중 은(는) 획득 월별로 나뉩니다.

예를 들어, 위의 주황색 선은 2011년 11월에 인수한 사용자의 평균을 보여 줍니다. 첫 번째 데이터 포인트는 11월에 인수한 사용자가 첫 달에 평균 약 1시간을 소비했음을 의미합니다 `$200`. 두 번째 데이터 포인트는 이러한 사용자가 두 번째 달이 끝날 때까지 평균적으로 약 1시간을 소비했음을 의미합니다 `$240`. 그들의 2달 동안의 평균 지출은 대략 비슷했다 `$40 (240 - 200)`. 다른 행은 여러 사용자 집단을 나타냅니다. 녹색 선은 12월에 인수한 사용자를 나타내며 파란색은 10월에 인수한 사용자를 나타냅니다.

## 이것이 중요한 이유는 무엇입니까?

이런 종류의 `cohort` 분석은 여러 가지 다양한 목적에 유용할 수 있지만 가장 즉각적인 이점이 종종 더 나은 고객 확보 의사 결정인 경우가 있습니다. 많은 기업이 마케팅 지출을 고객의 첫 구매에 수익성을 제공하는 채널로 제한합니다. 이들 기업은 평균 첫 구매가 더 많이 나오는 한 주어진 채널을 통해 고객을 확보하기 위해 비용을 지불한다 `gross margin` 그들을 얻는 데 드는 비용보다 더 비싸다.

이러한 접근방식의 문제점은 흔히 성장에 대한 과소 투자로 귀결된다는 점이다. 경쟁업체가 구매 행동에 대한 더 깊은 이해를 바탕으로 마케팅을 한다면, 경쟁업체는 사용자보다 더 성장합니다. 다음 `lifetime revenue cohort` 분석은 고객 확보 비용 확대의 결과를 이해하는 데 도움이 되며, 이를 팀의 나머지 사용자에게 쉽게 전달할 수 있는 방법을 제공합니다. 미래 고객이 기존 고객처럼 행동한다면 더 높은 CPA로 고객을 획득하는 것은 예측 가능한 투자 회수 기간을 초래합니다. 기업의 현금 포지션에 따라 어떤 회수 기간에 익숙한지 정의하고 차트에서 해당 지점을 찾아 그에 따라 지출할 수 있습니다.

또한 이 분석을 사용하여 획득한 사용자의 온보딩, 참여 및 매출 생성에 더 능숙한지 확인할 수 있습니다. 예: `cohort` 분석은 신규 사용자를 위한 무료 배송 프로모션이 반복 구매자로 이어졌는지, 한 번 구매하고 돌아오지 않는지 확인할 수 있는 좋은 방법입니다.

## 다양한 비즈니스 모델에 따라 어떻게 달라집니까?

대부분의 비즈니스에서 `lifetime revenue cohort` 분석도표는 초기에 많은 양의 지출을 보여주다가 시간이 지남에 따라 더 느리게 증가할 것이다. 이러한 초기 급증은 고객이 다른 어느 시기보다 인수 후 곧 첫 구매에 나설 가능성이 높기 때문입니다. 인수 이벤트 자체가 구매인 경우 고객의 100%가 첫 번째 기간에 구매합니다. 구매 전에 등록을 할 수 있는 경우에는 이러한 효과가 덜 극단적입니다.

예를 들어, [!DNL Groupon] 은 보다 훨씬 낮은 초기 점프를 가질 수 있습니다. [!DNL Amazon], 많은 사람들이 다음에 대해 [!DNL Groupon] 바로 구매하지 마십시오. 환불 건수가 많지 않은 한, 이 차트는 초기 점프 후 오른쪽으로 기울어질 것이다. 고객이 처음 가입할 때 가장 활발하게 움직이기 때문에 시간이 지날수록 성장률이 낮아지는 경향이 있다. 이는 몇 명이 더 구매하러 다시 오는지에 상관없이 코호트 내 사람들의 수가 일정하게 유지되기 때문에 평균이 하락하게 된다. 구독사업에서는 사람들이 일회성 구매를 하는 사업에서보다 경사도가 덜 공격적으로 붕괴될 것이다.

간혹 구독 비즈니스는 시간이 지날수록 기울기가 커지기도 한다. 이를 직접 눈으로 확인하는 경우는 드물지만, 그럴 경우 비즈니스에 좋은 시그널이 된다. 이는 이탈하는 고객이 0명이라는 의미가 아니라 이탈하는 고객을 만회하는 수준 이상으로 유지되는 고객을 위한 업그레이드를 의미한다.

## 계산되는 방법은 무엇입니까?

이 계산에는 두 가지 간단한 입력이 있습니다. `cohort` (변경되지 않음) 및 해당 멤버가 해당 기간에 생성한 매출액의 크기입니다. 에서 멤버를 결정하려면 `cohort`를 입력하면 해당 기간에 인수한 사용자 수를 계산합니다. 획득은 첫 번째 구매, 계정 생성, 뉴스레터 등록 또는 기타 이벤트가 될 수 있습니다. 다음 `revenue` 계산이 좀 더 복잡합니다. 이 그룹의 멤버가 수행한 주문의 매출액을 합산하려고 합니다. `cohort` 및 은 해당 획득 날짜로부터 고정된 기간(예: 처음 3개월) 내에 이루어졌습니다. 마지막으로, 매출을 의 멤버 수로 나눕니다. `cohort` 차트의 각 기간에 대해 이 값을 시간에 따라 누적하여 추가합니다.

## 이 차트의 변형은 무엇입니까?

유용한 종류에는 여러 가지가 있습니다 `cohort` 분석. 가장 일반적인 변형은 [사용자 획득 소스로 필터링](../analysis/most-value-source-channel.md). 예를 들어 다음 위치에서 온 고객에 대해 이 차트를 확인할 수 있습니다 `organic` 검색, `paid` 또는 제휴 프로그램을 검색합니다. 이렇게 하면 한 획득 소스의 고객이 다른 고객보다 충성도가 높은지 또는 가치가 높은지 파악하는 데 도움이 됩니다. 인구 통계나 기타 사용자 특성별로 필터링할 수도 있습니다.

데이터를 보는 또 다른 방법은 누적되는 데이터가 아닌 증분 데이터 관점입니다. 이는 평균 사용자가 인수한 후 각 달에 지출하는 증분 금액을 보여줍니다. 기존 사용자로부터 받은 반복 구매 횟수를 예상하는 데 유용합니다. 수익 이외의 다른 것들도 함께 살펴볼 수 있다. 일부 예에는 초대, 투표 또는 메시지와 같은 마진 및 비재무 지표가 포함됩니다.
