---
title: 쿠폰 사용 분석
description: 고객 확보 및 유지에 대한 쿠폰 사용을 분석하는 방법에 대해 알아봅니다.
exl-id: d4d1393f-1695-43f2-980a-84525f84031e
role: Admin, User
feature: Data Warehouse Manager, Reports
source-git-commit: adb7aaef1cf914d43348abf5c7e4bec7c51bed0c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1177'
ht-degree: 0%

---

# 쿠폰 사용

쿠폰 제공이 비즈니스에 어떤 영향을 미치는지 궁금하신 적이 있습니까? 어떤 쿠폰이 성능에 도움이 되거나 영향을 미치는지 알고 싶으십니까? 이 주제에서는 다음 질문에 답함으로써 고객의 쿠폰 사용에 대한 적절한 그림을 제공하는 분석에 대해 살펴봅니다.

* 몇 명의 고객이 쿠폰을 사용하고 있습니까?
* 얼마나 많은 쿠폰이 사용되고 있습니까?
* 쿠폰이 적용되기 전후의 매출은 얼마나 됩니까?
* 쿠폰 적용 전후 평균 주문 금액은 얼마인가요?
* 쿠폰으로 어떤 손님들을 유치하고 있나요?

## 권장 지표 {#metrics}

쿠폰 사용을 분석할 때 다음 지표를 사용하는 것이 좋습니다([ 또는 빌드](../../data-user/reports/ess-manage-data-metrics.md)).

### 주문 수

이 지표는 시간 경과에 따라 쿠폰이 있는 주문 수와 없는 주문 수를 보여 줍니다. 고객이 쿠폰을 사용하는지 여부와 사용 빈도, 시간 경과에 따른 변경 방법을 보여 줍니다.

### 총 수익

이 지표는 특정 쿠폰을 포함하는 주문에서 거두는 총 매출을 보여줍니다. 총 매출액은 할인이 적용되기 전에 판매된 품목의 전체 가격을 계산하는 것입니다. 이를 통해 가장 높은 매출액과 가장 낮은 매출액과 연관된 쿠폰을 파악할 수 있습니다.

### 쿠폰 할인

이 지표는 쿠폰에서 적용되는 총 할인 금액을 보여 줄 수 있습니다. 이러한 주문은 쿠폰 없이는 발생하지 않았을 수 있다는 점을 유의해야 합니다.

### 순 수익

이 지표는 특정 쿠폰을 포함하는 주문에서 얻는 순 매출을 보여줍니다. 순수익은 모든 할인이 적용된 후 판매된 품목의 가격을 계산한 것이다. 이를 통해 가장 높은 순매출과 가장 낮은 순매출과 연관된 쿠폰을 결정할 수 있습니다.

### 할인율

이는 총 매출에서 할인으로 상쇄되는 비중을 보여준다. 퍼센트 할인을 제공하는 쿠폰의 경우, 이 값은 이미 알려져 있습니다(예: 10% 할인). 이러한 조치에도 불구하고, 이 조치는 고정 달러 할인인 쿠폰에 대한 통찰력과 비교 방법을 제공한다.

### 평균 순 주문 가격

이 측정치는 쿠폰이 적용되면 평균 주문 금액을 보여줍니다. 쿠폰이 포함된 주문이 쿠폰이 없는 주문보다 일관되게 낮은 주문 값을 갖는지 분석할 수 있다.

### 평균 주문 할인

이는 쿠폰이 적용되는 각 주문에서 할인된 평균 달러 가치를 보여준다. 평균 순 주문 값과 평균 총 주문 값의 차이를 표시합니다.

### 고유 구매자

이 지표는 특정 쿠폰을 사용하는 고유한 구매자 수를 표시합니다.

### 평균 라이프타임 수익

이 지표는 특정 쿠폰을 사용하는 고객이 생성한 충성도 및 평균 매출을 평가하는 데 도움이 됩니다. 쿠폰을 사용하는 고객이 다른 고객보다 더 높은 값인지 평가할 때는 각 범주에서 고유한 구매자 수를 파악하여 표본 크기가 상당한지 확인해야 합니다.

## 예 {#example}

이제 어떤 지표를 살펴봐야 하는지 알았으니 세 가지 다른 쿠폰과 관련된 예를 살펴보십시오. 10% 할인, 20달러 할인, 100달러 이상, 10달러 할인.

| **쿠폰** | **# of orders** | **총 수익** | **쿠폰 총 할인** | **순 수익** | **할인율** |
|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| **10% 할인** | 79 | US$19,757.02 | US$1,975.70 | US$17,781.32 | 10.00% |
| **$20, $100+** | 101 | US$13,928.91 | US$2,020.00 | US$11,908.91 | 14.50% |
| **$10 떨어짐** | 201 | US$14,542.35 | US$2,010.00 | US$12,532.35 | 13.82% |

{style="table-layout:auto"}


| **쿠폰** | **평균 순 순서 값** | **평균 주문 할인** | **고유 구매자** | **평균 라이프타임 수익** |
|-----|-----|-----|-----|-----|
| **10% 할인** | US$225.08 | US$25.01 | 79 | US$361.50 |
| **$20, $100+** | US$117.91 | 20달러 | 95 | US$218.76 |
| **$10 떨어짐** | US$62.35 | 10달러 | 199 | US$84.27 |

{style="table-layout:auto"}

## 여기서 무엇을 빼낼 수 있나요?

&#39;10% 할인&#39; 쿠폰으로 약 80건, &#39;100달러 이상 할인&#39; 쿠폰으로 100건, &#39;10달러 할인&#39; 쿠폰으로 200건 주문했다. 각 쿠폰과 연결된 **주문 수**&#x200B;는 다음을 포함한 여러 요인에 따라 달라질 수 있습니다.

* 쿠폰이 제공된 기간.
* 쿠폰이 제공된 시간(일/주/월/년).
* 비즈니스에 따라 쿠폰이 제공되는 시즌. For example:
* 여름철 &#39;10% 할인&#39; 쿠폰이 제공됐지만, 업소에서는 겨울 의류를 판매한다.

* 쿠폰에 대한 제한. For example:
* &quot;$10 할인&quot; 쿠폰은 신규 고객에게만 제공됩니다.
* &#39;10% 할인&#39; 쿠폰은 같은 순번에 겨울 코트를 구매하는 고객에게만 제공된다.

* 일반적인 고객의 구매 행동.

세 쿠폰 모두 **총 할인**&#x200B;은 비슷하지만(약 2,000달러), 각 쿠폰에 대한 주문 수는 다릅니다. 주문별로 할인을 분석하면 이러한 대조적인 숫자의 이유를 설명하는 데 도움이 됩니다. &quot;10% 할인&quot; 쿠폰은 주문 수가 가장 적지만 약 $25의 **평균 주문 할인**&#x200B;을 제공합니다. 이 쿠폰은 주문 수가 적지만 평균 할인 가치가 높으면 총 할인 금액이 $2,000에 가까워집니다.

**총 매출액 및 순 매출액**&#x200B;은(는) 각 쿠폰과 연계된 주문의 전체 가치를 전체적으로 제공합니다. 그러나 이 전체적인 그림은 각 쿠폰과 관련된 다양한 행동에 대한 이해를 제공하지 않습니다. 주문별로 살펴보면, &quot;10% 할인&quot; 쿠폰이 높은 **평균 순 주문** 값을 가지고 있으며, 이는 결과적으로 높은 **순 매출**&#x200B;로 이어집니다.

반면 &#39;10% 할인&#39; 쿠폰은 평균 할인액(25.01달러)이 높지만, 최저 **% 할인**&#x200B;을 받았다. 이것은 평균 순 주문 가격이 $225.08인 경우를 고려할 때 의미가 있습니다. &#39;10% 할인&#39; 쿠폰은 평균 순주문액이 큰 할인율이 작아 평균 주문 할인액이 크다.

각 쿠폰에 대해 **개별 구매자** 및 **평균 라이프타임 수익**&#x200B;을 확인하세요. &#39;10% 할인&#39; 쿠폰은 개별 구매자와 동일한 주문 수를 가진다. 이는 각 고객이 하나의 쿠폰으로 제한되는 결과일 수 있습니다. 반면 &#39;100달러 이상 할인된 금액&#39; 및 &#39;10달러 할인된 금액&#39; 쿠폰은 주문 건수에 비해 뚜렷한 구매자가 적어 일부 고객이 이러한 쿠폰을 여러 번 사용했다는 의미다.

평균 라이프타임 수익의 경우 각 쿠폰에 대한 평균 라이프타임 수익이 해당 **평균 순 주문** 값보다 크다는 것을 알 수 있습니다. 이는 고객이 반복 구매를 수행했거나 주문 가격이 평균 순 주문 가격보다 훨씬 높았음을 의미합니다.

## 그 밖에 분석할 수 있는 것은 무엇입니까? {#otheranalyses}

이 주제에 언급된 분석은 고객이 쿠폰을 사용하는 방법에 대한 가치 있는 통찰력을 줄 수 있지만 조금 더 깊이 파고들 수 있는 다른 분석이 많이 있습니다.

**쿠폰으로 고객 확보 내역을 분석할 수 있습니다.**

고객들에게 주문을 유도하는 쿠폰은 어떤 것인가요? 이러한 쿠폰은 일회성 구매자를 끌어들이는 것입니까, 아니면 고객 충성도(즉, 반복 구매를 하는 고객)를 촉진하는 것입니까?

**고객이 쿠폰을 사용하는 데 걸리는 시간을 분석할 수 있습니다.**

쿠폰은 출시된 날짜에 사용됩니까, 아니면 대부분의 고객이 사용하기 전에 1주 또는 2주가 지나갑니까?

**고객 충성도 및 전체 가치를 높이는 최적 할인 금액을 확인할 수 있습니다.**

반복 구매자, 더 높은 평균 주문 가치 및 더 높은 라이프타임 수익을 장려하는 할인 금액은 무엇입니까?

이러한 질문에 답변하면 고객, 고객 행동 및 비즈니스에 가장 큰 가치를 제공하는 쿠폰에 대한 통찰력을 얻을 수 있습니다.
