---
title: 고객 재구매 행동 분석
description: 고객 재구매 행동을 분석하는 방법에 대해 알아봅니다.
exl-id: 62666d08-5240-4f19-bf8e-e5b2d79a25c4
source-git-commit: c7f6bacd49487cd13c4347fe6dd46d6a10613942
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '851'
ht-degree: 1%

---

# 고객 재구매 행동

두 개 이상의 제품을 제공하는 경우 특정 제품을 구매하는 고객이 다른 고객과 비교하여 시간이 지남에 따라 어떻게 다르게 동작하는지 궁금할 수 있습니다. 이 주제에서는 다음 질문에 답변하는 데 도움이 되는 분석을 살펴봅니다.

를 구매하는 고객 중 *특정 항목*,

* 그들이 다시 구매할 확률은 얼마인가?
* 그들이 다시 구매하는데 얼마나 걸리나요?
* 고객이 단기/장기적으로 주문하는 평균 주문 수는 얼마입니까?
* 고객이 단기/장기적으로 창출하는 평균 매출은 얼마입니까?

## 권장 지표

고객 재구매 활동 분석을 작성할 때 Adobe은 다음 지표를 사용하는 것을 권장합니다.

### 반복 순서 확률

이 측정은 총 반복 주문 수, 총 주문 수의 백분율로 정의됩니다. 즉, 이는 어떤 순서가 다른 순서에 따를 가능성이다. 이 조치는 고객이 스토어로 다시 돌아오도록 유도할 수 있는 항목을 식별합니다.

### 평균 주문 수

이는 고객의 구매 행동, 특히 고객이 지정된 기간 동안 수행한 주문 수를 표시합니다. 이 측정값을 제한하여 단기간, 중기간 또는 장기적으로 고객의 행동을 볼 수 있습니다. 일부 제품은 단기간에 고객이 자주 구매하도록 유도하는 반면, 다른 제품은 고객의 장기 충성도에 영향을 미칠 수 있습니다. 이 숫자가 다른 항목에 비해 한 항목에 대해 더 높다면 이 항목을 구입하는 사람이 매장으로 돌아오는 사람임을 알 수 있습니다.

### 평균 고객 생애 수익

이 지표를 사용하면 특정 품목을 구매하는 고객이 평생 동안 더 가치 있는지 여부를 파악할 수 있습니다. 이 값이 유사한 다른 품목과 비교하여 한 품목에 대해 더 높은 경우, 이는 고액 고객이 이 품목을 구매하려는 경향이 있음을 나타냅니다.

### 다음 주문까지 남은 시간

이 측정은 고객의 주문 빈도 또는 고객이 다시 주문하는 데 걸리는 시간을 보여 줍니다. 한 항목에 대해 다음 주문 시간이 다른 항목에 비해 짧은 경우, 이 항목을 구입하는 사람이 더 빨리 돌아오는 경향이 있음을 시사합니다.

## 오늘의 예: 커피 제품

위의 지표를 염두에 두고 커피 제품과 관련된 예를 살펴보십시오.

| **제품 이름** | **반복 순서 확률** | **평균 라이프타임 주문 수** | **평균 라이프타임 수익** | **다음 주문까지의 평균 시간** |
|-----|-----|-----|-----|-----|
| 단일 컵 커피 양조기 | 94.98% | 7.92 | $549.82 | 57.01일 |
| 커피 캡슐 | 93.82% | 8.68 | $479.98 | 63.48일 |
| 커피콩 | 41.92% | 6.07 | $99.82 | 27.31일 |

{style="table-layout:auto"}

데이터를 확보했으므로 각 지표에 어떤 의미가 있습니까?

### 반복 순서 확률

이 예에서, 반복 주문 확률 - 또는 주문이 다른 주문에 따를 가능성 - 은 커피 원두보다 단일 컵 커피 브루어와 커피 캡슐의 경우 훨씬 더 높다.

브루어를 구매하는 고객들은 관련 캡슐을 구매하는 데 &quot;헌신적&quot;이기 때문에, 이것은 의미가 있습니다. 마찬가지로 캡슐을 구매한 고객은 캡슐과 호환되는 맥주 제조기를 가지고 있습니다. 그러나, 커피 원두는 특정 양조업자에 국한되지 않습니다.

### 평균 라이프타임 주문 수

위의 데이터를 바탕으로, 브루어나 캡슐을 구입하는 사람들은 커피 원두를 구입한 고객들에 비해 평균적으로 일생 동안 더 많은 구매를 했다는 것을 알 수 있습니다.

### 평균 고객 생애 수익

양조업자를 구매하는 고객의 평균 생애매출이 가장 높은데, 이번 대책에 양조업 비용이 포함된 점을 감안하면 일리가 있다. 이와 달리, 원두를 구매하는 고객들은 일반적으로 저가의 물품만을 구매한다.

### 다음 주문까지 남은 시간

커피 캡슐을 구매한 고객 중 절반은 약 2개월 만에 반복 주문을 한다. 하지만 원두를 구매한 고객 중 절반은 약 한 달 만에 반복 주문을 낸다. 이는 캡슐을 주문하는 사람이 (1) 커피를 많이 마시지 않거나 (2) 대량으로 주문하기 때문일 수 있습니다(예: 한 주문에 두 달 분량의 커피를 구매).

## 다른 분석은 어떤 식으로 작성할 수 있습니까?

이 항목에 요약된 지표를 사용하여 다른 유용한 재구매 분석을 구축할 수도 있습니다. 예를 들어 고객이 재구매하는 방법도 확인할 수 있습니다 **동일한 항목** - 예를 들어 리필을 정기적으로 구입하는 경우. 캡슐과 원두를 정기적으로 재구매할 수도 있지만, 원두커피를 반복 구매하는 고객들을 보면 의외일 것이다. 리필이나 재입고에 초점을 맞추는 사업이라면 이 분석이 유용할 것이다.

고객의 재구매 행동을 분석하는 것 외에도 고객 충성도를 살펴보는 분석을 구축할 수도 있습니다. 고객 이탈 패턴 분석을 고려하십시오. 고객은 사이트를 떠나서 돌아오지 않는 곳이 어디입니까? 이 경우 발생하는 비율은 얼마입니까?

이탈이 발생하는 이유를 확인했으면 분석을 사용하여 다음을 빌드할 수 있습니다. `reactivation` 캠페인. 이 데이터를 사용하여 비활성 상태가 된 사용자, 마지막 방문 이후 경과 시간, 마지막 구매 내역 등을 식별할 수 있습니다. 이를 통해 고객이 다시 돌아오도록 유도하는 실행 가능한 결정을 내릴 수 있습니다.

분석에 도움이 필요하면 [연락처 지원](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-knowledge-base/kb/troubleshooting/miscellaneous/mbi-service-policies.html).
